Kommentera namn i början av script på dom som jobbat med den. 
För att det ska vara enkelt att få tag på personen som skrivit den för svar på eventuella frågor


Vid start av en Funktion eller script beskriv kort vad den gör. 
Så att det skall vara lätt att förstå vad den gör utan att behöva läsa igenom




PÅ fredagar kommer jag (Patrik) kolla igenom mappar och "städa2"
För att uppehålla ordning i projektet

Map struktur. Skapa en submap för
Ordning och reda 


Vi börjar dagen kl 10:00 
Hör av dig om du inte kommer . 

